怖がることはない。
俺は　神様なんだから
なんなのあいつは？
それに　このニオイ…
何が！神様よー！
何もしないって言ってたくせにぃぃー!!
クソ家出少女
世間知らずな馬鹿ども
資本主義の大原則はギブアンドテイク
ギブアンドギブなんて存在しなーい！
俺は神様だ
愛は俺なんだ
愛が欲しくて来たのに　俺を拒むのか
勝手なことしないで
ごめん
あいつのニオイも見た目も
生理的に無理だったの
あなた達の考えはいつも理解し難い
でも　そこだけは同意よ
お・い・で
遠くには行ってないんだろ
あの時も　家から一駅しか離れられなかったもんな
結局ビビッて逃げ帰っても
家に居場所なんかなかったもんなぁー
親に愛されないお前なんか　俺しか愛してやれないってのに
家出して　一瞬でも救われただろ？
あれは　ガス抜きだよ
そういう関係を築いていければよかったんだ
わかるだろ?
互いのガスを抜き合おう
私が抜いてあげる
私があなたの
度肝を抜いてあげる
ど・ぎ・モ
凄い凄い
でもドギモって何？
しばらくご飯がまずくなりそう
ありがとう
別にあなたの為じゃない
ギブアンドギブなんて　気持ち悪いから
そうだね
でも嬉しかった
誰かに　守られるのって…
そういもの…？
ちょっと遅れちゃったね
ここわかりにくいんだよ
静かにして
迷った？
あ　これ
お土産
ありだとう
入って! あ　狭いけど
おじゃましまーす
青沼ねいるです
まぁ　ご丁寧に
ママさん　こんにちはー
あら
こんにちは
あらあら　あなたが沢木先生の？
あ　沢木桃恵です　姪です
綺麗なお嬢さんね
あ
ママさん　あのケーキある？
ねいるのお菓子も出して
はいはい
こんなにお友達がたくさん
良かったわね　アイちゃん
まあ
お願いお願い　お願い~
ほんっと図々しいやつね」
自分のまだ残ってるじゃない
ケチ
まあまあ
でもホント　アイがおじ様の生徒だったなんてね
学校じゃ女子の人気ぶっち切りらしいよ
そりゃそうだ
あんたも男だったら　お付き合いしたいくらいチュ♥
よしてよ
小糸ちゃんも先生を好きだったみたい
小糸ちゃんって？
アイが助けようとしてる子
そうなんだ
あ
すごいこと気付いちゃったかも
なに　どうしたの？
じゃあ　言うけど
アイの親友の小糸ちゃんは実は先生と付き合ってたんだよ
で何かとんでもないことがあったんじゃ
あれ？来客中ですか？
そうなんですよ　アイのお友達が！
ちょ　ちょっと待ってよ！
おじ様はそんな人じゃないよ
家に保護猫をたくさん引き取ってるくらい　優しい人なんだから
猫が好きなだけなんじゃない？
表と裏の顔は違うかも
それな！
教師が生徒に手を出して
やばくなってポイ
あっち向いてぽいって
ありえないって
妊娠してたりして
にんしん!?
にんしん
そう　に・ん・し・ん
いい加減にして！
ご　ごめん
冗談だって
悪かったよ…
小糸ちゃん　なんで死んだりしたのか　ホントにわからないからつい…
つい…
ママさんに相談してみたら？
先生から何か聞いてないか　とか
ほら　毎週アイを訪ねてくるのも
もしかしたら何か証拠でも握ってんじゃって
ことかもしれないじゃん
聞けないよ
ママは先生をすごく信頼してるし　私は心配ばっかりかけてるし
怪我のことだって
私が貝になってるから　ママも触れてこないのに
貝ねぇ
なに？
なんかのアレルギー？
いや　貝になってるの想像出来るから
だ　だってー
でも　寝てる間に戦いに出てるって相談されたら
余計心配するだろうね
下手すりゃお薬かもな
それこそ　信じるわけないよ
そう
だから他の誰にも話せない
私達だけの　誰も知らない物語だね
誰も知らない　物語…
桃恵が？
ええ　先生によく似てたからすぐ
学区が違うのに　どこで知り合ったんだろう？
コンプレックスを持つ必要はないよ
とても魅力的な瞳だからね
はい
僕の目からどう見えるのか
完成したらそれを自信にしてほしい
自信なんか…
先生は　次の展覧会にかけてるみたいなの
賞をとって　プロの絵描きで食べていきたいって
私の絵を？
自信ある？
なかったら辞退した方がよくない？
先生の人生がかかってるんだから
私…
私もアイのママさんみたいな人が良かった
なんで？リカのママは？
ウチの毒親酷いから
多分　私　生まれた時に母親の顔見て
ヤベ
こいつ親になるより一生女でいたいタイプだ
どうしよう~って
ゼッテー思った
はい次リカの番
確かにママは仕事も家のことも完璧にこなせる人
すっごく頑張り屋だし
でも　それで多分　パパは出て行っちゃったんだと思う
プライド高い男あるあるだな
出来る女は逆に男をダメにする
なんで私を見るの？
あんたの番だから
時代錯誤なバカ女
誰がバカやねん
止めろバカ
こちょこちょこちょ…
こっちかな？
割と仲良しなんだね
だね
違う…
こっちはどうかな？
ねぇ…　あなたトリートメントしてる？
ちょっと髪が痛んでるようだけど
勝手に触れないで
束縛はイヤ　私の自由にさせて？
まぁいいわ
ねぇ　私の髪　綺麗でしょ？
枝毛1本だってない
今が一番綺麗なの
若さって何物にも代えられない
興味ない
聞いてくれないの？なぜ私が死んだかって
私は目的を果たすだけ
下がって！
少女から大人になる
蛹がチョウに羽化する奇跡の美しさ
束の間よ　その儚さから力強さにうつる
驚異の美の瞬間は
鏡よ鏡
世界で一番美しいのは誰？
やがては　劣化する
うちのママなんか豚よ？
いくら脂肪吸引しても
ヒアルロン酸でごまかしても
劣化なんか止まらない
と言うより　止めようとする行為自体が醜いったらありゃしない
あなたも綺麗じゃない
なぜ死なないの？
なぜ一番美しいその時に死なずに
意味のない生に執着するの？
やっかいね…
鏡よ鏡
世界で一番美しいのは誰？
どうやって倒せば…
鏡よ鏡
どうして死なないの？
世界で一番美しいのは誰？
ねぇ　どうして
鏡よ鏡
ねぇ
世界で一番美しいのは
だぁれ？
来てない　来てない
すぐそこが横断歩道なのに
待ったら嫌じゃん
桃ちゃんって　けっこーあるよね
うん　実はけっこーある
リカ　うるさい
アイ！
響いてる響いてる
ここって何育ててたんだろうね？
てか　はらへったー
6回くらいかな
6回って多いの少ないの？
さぁ…
それって…
全員女の子
みんな真剣に告って来るから大変なんだ
憧れかな
宝塚みたいな？
うん
でも桃ちゃん　そんなは嫌だよね
うん…
神様って残酷ねぇ
君達　持ち込みは禁止だよ
というより　早くエッグを買って帰るんだ
1ゲームやらしてよー
これ　一種のグループセラピーみたいなもんだからさー
そうそう　一人じゃないんだって思うための
じゃないと　私達自殺しちゃうかもー
1ゲームだけだよ
前はピンまで届かなかったのに
マッチョになってる
エッグさまさまだね
今度は桃恵ね
うわャバ　完全にデート写真じゃん
女子と写るといつもそうなっちゃ
保存しとこー
ほら
あー　ほんとだ
この写真可愛いじゃん
これ　ハルカが撮ってくれたんだよね
ハルカは女の子として私を見てくれたんだ
自殺した友達？
うん
だけど保健室で　いきなり服を脱いで…
言い寄られたんだ？わーお
私は　怖くて突き放してしまった…
わかるわかる
女子で友達だと
予想外で怖くなるって
悪寒が走っちゃうんだ　ぞわ　ぞわ～って
どうすればよかったんだろう…
まぁ　暗い話はよそう
他にもゲームはたくさんある
パーッと遊ぼうぜ
うん　そうしよう！
何を言ってるんだ?
1ゲームだけって約束だったじゃないか
エッグを買え
ここは
裏アカ！
まぁいいじゃねぇか
よく遊び　よく戦いさ
それ何ーアイー
満更モテることが嫌いじゃないんでしょ　女子相手でも
…それはインスタとかでも　女子のフォロワーは大事っていうか
中途半端ね
その気はなかったけど　楽しくなってきちゃったってこと
あるじゃん
そう…？
やったぁ～
ちっきしょぉ～
…そうかも
結局一度も勝てなかったー
ああいうのわりと得意なんだよ
初めて撮った
ゲーマーかよ　意外とオタク？
私も
えー　普通でしょ
オタクだ　オタクー
もう十分だろ
早くエッグを買って　帰ってから眠るんだ
行きたくないなー
今サイコーに楽しいのに
うん　こんなの久しぶり
まったく　君が甘やかすから
戦士の休息ってやつだろ　甘やかしのうちには入らねぇよ
そういえば　ねいるの連絡先って聞いてもいい？
うん　あなたのも教えて
休息のしすぎで君みたいにゆるゆるになられても困る
うん　私のはこれ
かたいよお前…
もうやめね？エッグ買うの
考えてみれば　チエミの奴は勝手に死んだんだ
そりゃあ確かに原因は私かもしれない
でも　死ぬのなんて反則だし
そこまで責任感じる必要ある？
本気？
だってそうじゃない？
やっぱりアイが見たのは小芝居ね
違う！
女だから
その時その時で感情は爆発するだろ
ちょっとリカ…
桃恵はどうなんだよ
責任あるか？
そりゃあ罪悪感はあるよ　私だって
でも　自分の命の危険顧みずってまで
責任感じる必要なくないか
それは
リカ
もうやめようよ
アイなんてもっとだろ
勝手に死んだんだ　相談もなく
アイのせいじゃない
それなのになんで行く必要があるんだよ？
私は　小糸ちゃんがどうして死んだのか　ホントのこと知りたいから
興味本位で死ぬかもしれないんだぞ？
ウチの親はともかく　あんないいママさんがいるのに
悲しませていいのかよ！
第一
小糸が生き返りたいって　思ってるかどうかも　わかんないじゃん！
そんなこと…
小糸の彫像が生き返りたいって話したわけ!?
なんでそんなこと言うの!?
リカ　やめてよ
悪役やってやってんだ！
友達なら出来たじゃんか！
ごめん　私は行く
悪いけど行かなくちゃならない
なんでだよ
なんで自殺するような　そんな自己中のために
リカ　ねいるは妹さんを助けに
違う
何が違うんだよ
妹は私を刺した
そして逃げて　橋から飛び降りた
そうな…
ICUから目覚めて　その話を聞いた
だったらなおさらそんな妹なんて
今でも傷がうずいて眠れない
でも　あっちに行くようになってからだいぶ薄れたの
忘れようとすると
呪いのように傷痕が疼く
だから　行く
他に理由はない
自分のため
行きたくなきゃ行かなくてもいい
罪悪感やなぞなぞなんて
それこそそのうち薄れて忘れちまう
いいんだよ　お前らは行かなくても
良かったな
なぁに
思春期ってそんなものさ
鏡よ鏡
美しさはメタモルフォーゼする一瞬の季節
世界で一番美しいのは誰？
生から死もそれよ
美しい肉体を自ら殺すことも　メタモルフォーゼ
醜く老いていくのも　老いに抵抗するアンチエイジングもコメディよ
どこかに本体がいるはず
まるでコメディ
いったい誰が…
だぁれ
だれ
私があなたのドギモを抜く
どうして？
別に
ただあなたにムカついたの
ほんとは後悔してるんでしょ？
だって　もう誰も綺麗だって言ってくれないから
なぜ死なないの…か
私を　死に誘惑したのね
お見事
反抗期さ
行くなと言えば行きたがる
それが自分のアイデンティティーを作り上げると知っているから
アイ　金貸して
持ってない
またまた
つづく